Как грохнуть бабушку? Как нанести вред? Как придавить человека так, чтобы он не шевелился и делал то, что вам нужно?
Гляд настолько тяжелый, что они могут потрогать. Каждый из нас развивается сам в собственном мире, и это не должно нарушать сон других живых существ.
Этот мир уничтожает себя достаточно хорошо и без нашей помощи. Мир не прорисован до конца, мы не знаем, что находится за нашей спиной, потому что мы туда не направляем внимание.
Весь мир пронизан неведомыми нам силами, которые мы по своей глупости просто не берем в расчет.
Здравствуйте, уважаемые зрители. Мы рады приветствовать вас на нашем канале.
И сегодня у нас в гостях шаман афрокубинской традиции, который имеет высшее посвящение в традиции Паломонте и Сантерею.
Создатель методик по сохранению ментального здоровья, этнолог Айала Геррера.
Здравствуйте, Аяла.
Здравствуйте, Сергей.
Первый вопрос, который хотелось бы вам задать. Афрокубинская традиция. Почему не какое-то, например, старославянское направление или еще какое-то? Почему именно это выбрали?
Я могу сказать так, что есть силы, которые управляют этим миром. И эти силы выбирают себе людей или проводников. Кто-то называет их шаманами.
Я не могу дать конкретного, четкого ответа, почему я выбрал эту традицию. Я ее не выбирал.
Так произошло в моей жизни с течением обстоятельств. Счастливо с течением обстоятельств. Я очень этому рад.
Но я, как и большинство людей, никогда не знал, что есть какие-то афрокубинские традиции.
Тем более такие, как Паломонте и Сантерия. И еще некоторые другие ветви, например, как Вуду.
Но в какой-то момент моего обучения, моих практик, меня сила привела именно к этой традиции.
Хотя я знаком с другими и имею посвящение к других традициях.
Скажите, пожалуйста, что это за силы?
Можно назвать эти силы намерением. Можно назвать эти силы создателем.
Те силы, которые создали этот мир. Те силы, которые управляют этим миром.
Те силы, которые наделяют людей осознанием, духом, телом.
Мы же не выбираем, в каком теле родиться. Но, тем не менее, мы такие, какие мы есть.
И именно об этих силах я и говорю.
Это те силы, которые с позиции человека непостижимы, я бы так сказал.
Мы никогда не сможем с этими силами впрямую поговорить, как мы с вами сейчас разговариваем.
Потому что это то же самое, что разговаривать с туманностью Андромеды, например.
Мы можем с ней говорить, но она нас не поймет. Или не захочет услышать.
И отвечать, может быть, не захочет.
А вот это высшее посвящение, это кто посвящает?
Это вот эти силы или это конкретный какой-то человек дает посвящение?
Конечно же, это конкретные люди.
И в традиции Пало и Сантерии вообще предусмотрена клановая система,
как и, кстати, во многих шаманских традициях.
Кто-то называет это клан, кто-то называет это семья.
У традиции Пало-Монте и Сантерии не существует миссионерской деятельности.
То есть нет людей, которые рекрутируют других людей,
сильных или нужных каких-то для того, чтобы привлечь в эту традицию.
Происходит все таким образом.
Человек по этому стечению обстоятельств оказывается в необходимых ситуациях,
в которых он знакомится с необходимыми людьми и приходит к посвящению.
Или не приходит к посвящению.
Таких людей я знаю тоже достаточно много.
Потому что вокруг семьи, вокруг кланов всегда существует большое количество людей,
друзей, возможно, каких-то клиентов.
Людей, которые иногда просто посещают различные церемонии, праздники.
Но эти люди не имеют посвящений.
Но, тем не менее, их сила притягивает, привлекает.
Но они, скажем так, могут выбирать быть зрителем какое-то время.
Хотя многие из них могли бы получить посвящение.
Но в моей семье, в моем клане я принадлежу, к счастью, к одному из самых древних кланов,
которые есть в Латинской Америке.
Он называется Нгандо Батая.
И в нашей семье принято брать в семью людей сильных.
Людей, которые могут усилить, которые могут дать определенную энергию или какие-то возможности.
Я не говорю сейчас о финансовых и социальных задачах.
Я говорю именно об энергии.
Например, когда у меня было одно из моих посвящений, делался оракул Чако Малонго.
Это ракушки.
И в этом оракуле была такая интересная информация.
Для меня это было очень удивительно.
Я являюсь тем человеком, которого этому клану очень сильно не хватало.
Хотя ни они об этом не знали, ни я.
И когда я появился в клане впервые, мне никто не был рад.
Никто меня не приглашал и радости не испытал от моего появления, от моих подарков.
А вот скажите, вы говорите о ракушке, оракуле.
Это какой-то магический предмет?
Это способ общения с духами, который используется практиками.
А практики, ведь само слово практик, это от слова практика.
То, что мы делаем, должно быть практично.
Должно быть просто, быстро и легко.
Желательно, конечно.
Поэтому, безусловно, можно и нужно настраиваться на энергии, на духов.
Я их так называю.
Для того, чтобы войти с ними в контакт, в резонанс.
И из этого резонанса и контакта черпать информацию о каком-то человеке, ситуации, о себе самом.
Либо, но это длительно.
Длительное время займет.
Для этого нужна мощная энергия.
Нужно проводить церемонию.
Но часто бывает так, что в нашем мире людей у нас недостаточно времени,
для того, чтобы потратить несколько часов на настройку с духом и задать всего лишь один вопрос.
Поэтому во всех традициях используются различные вспомогательные элементы.
Например, как таро, как ракушки, как палочки, косточки, камушки.
То есть это все используется для общения с духами.
И эта традиция уходит в тысячелетие, в тысячелетнюю глубину.
Поэтому для современного человека это выглядит довольно странно.
Но поверьте, когда люди с этим сталкиваются и получают ответы на свои вопросы
от незнакомого человека, попадающего прямо в точку,
люди меняют свое отношение к этому.
Как вы выходите на связь с духами и как вы поняли, что вы уже на связи с ним?
Во-первых, духи обитают в алтаре.
Я это называю алтарь, чтобы было понятно.
Вообще это называется меганга.
То есть это котел, в котором заключена вселенная в микромасштабе.
Мы считаем, что в этом котле содержится максимально доступное людям количество элементов.
В основном это палки.
То есть палумонте вообще это лесная палка в переводе с испанского языка.
Если это лесная палка, значит мы работаем с тем, что дает природа.
И в основном именно с растительным миром.
Поэтому существует алтарь меганга, который необходимо активировать.
Активировать ее может человек посвященный,
потому что меганга может быть только у человека, который посвящен.
То есть личная меганга прилагается к одному из посвящений, если можно так выразиться.
Есть посвящения, в которых меганги нет.
И проделывая определенные действия, например зажигая свечу, огонь необходим,
окуривая либо табаком, либо благовонями, желательно и тем и другим,
обрызгивая специальной настойкой, которая на алкоголе,
но она не содержит каких-то галлюциногенных веществ.
Все это плюс мое обращение.
Я имею свое имя, которое в эфире, простите, называть не буду.
Это имя, оно сакрально.
И оно используется только для общения между собой и для общения с духами.
Это имя является кодом обращения, кодом доступа к той энергии.
После этого желательно, конечно, исполнить несколько песен силы,
для того, чтобы привлечь духов, для того, чтобы активировать мегангу.
Песни силы используются, как правило, с помощью барабанов.
Барабаны Конго обычно используются.
Барабан Конго — это вещь, которая связывает вибрацию Земли с вибрациями космоса.
То есть это передатчик, если можно так объяснить современному человеку.
Вот такой вот древний передатчик существует тысячи лет,
и люди об этом не подозревают, ничего об этом не знают,
считают, что это просто барабанная классная штука.
На самом деле это очень мощный передатчик,
который, создавая вибрацию определенного тона, определенного ритма
вкупе с определенными словами и песнями, призывает Духа,
то есть привлекает его внимание к этому месту.
И после этого уже можно входить в контакт с Духом, общаться.
Как это происходит в физических ощущениях, я, скорее, затруднюсь ответить,
потому что это тонкие вибрации.
И, ну, сродни тому, как в пасмурный день из-за облака вышло солнце,
но не яркое, не ослепляющее, и вы почувствовали это кожей.
Вот что-то такое, достаточно тонкое ощущение,
но, тем не менее, это ощущение при определенном навыке вы ни с чем не спутаете.
А вот вы сказали, у вас есть еще одно имя,
которое является кодом для вступления в контакт с Духами.
А почему его нельзя вот сейчас назвать, прямо на эфире?
Потому что это, помимо того, что это мое имя, звучащее как моя вибрация,
это еще и код доступа.
Другой маг, знающий мой личный код доступа, может нанести вред, например.
Вред вам?
Я считаю, что это в целом затруднительно будет сделать,
но я соблюдаю традиции и уважаю, поэтому считаю, что так будет правильно.
У меня есть имя, которое звучит как Олори Ире.
Это мое имя, которое было дано мне при посвящении в Сентирию,
как раз при главной коронации.
И это имя обозначает свет света Олофи.
Олофи это то, что мы называем Бог, Создатель, Аллах
В традиции Сентирии он называется Олофи, его имя Олофи.
В традиции Паломонте это Нсамби.
Свет света Олофи — мое имя. Я его не выбирал.
То есть каждый получает свое уникальное имя при посвящении?
Да, безусловно, и бывает так, что иногда имена повторяются,
но они повторяются, если на земле и именно в этом клане
появляется человек с очень похожей энергией на шамана предыдущего поколения
или предыдущих поколений, живших 50-100 лет назад.
И это считается большой честью, потому что это имя обозначает,
что тот человек, который уже ушел, его частичка будет помогать тому человеку,
кого нарекли таким же именем.
То есть это считается очень хорошим знаком.
А вот это посвящение, в данном случае у вас оно высшее посвящение в двух направлениях.
Что оно дает, это высшее посвящение?
Давайте начнем с того, что мы энергетические существа,
и мы состоим из энергии, и все, что вокруг нас, также состоит из энергии.
Да, это такие очевидные вещи, о них говорят и практики эзотерики,
о них говорят физики, и любой здравомыслящий человек, в принципе, к этому приходит.
Если все энергия, то определенное посвящение, то есть усиление своей энергии,
выглядит как некое уплотнение ее, уплотнение поля.
И после этого уплотнения поля человек становится сильнее.
Как минимум, он становится выносливее, немного лучше видит, чуть-чуть лучше слышит, чувствует запахи.
У него обостряется то, что мы называем шестым чувством.
То, что мы можем называть ангелом-хранителем,
в разных традициях по-разному это называется, становится ближе к человеку.
И у человека, в силу обострения его ощущений и возможностей,
появляется дополнительная энергия для того, чтобы слышать советы и рекомендации нашего ангела-хранителя.
Энергии человека разные. У нас есть наша духовная энергия, которую потрогать нельзя.
У нас есть наши дары предвидения, у нас есть наши сны и сновидения.
И это только наше, и даже если мы все про это расскажем,
все равно другой наш собеседник никогда не поймет того, что мы сказали, потому что он этого не чувствует.
И также создатель наделил каждого человека, живущего на земле, телом.
Нам тело подарили. Мама с папой, создатель наделил это тело осознанием.
Это инструмент, но это также энергия, все энергия.
И камень-энергия, и человеческое тело-энергия.
И просто у камня немного меньше функционала,
а человеческое тело позволяет нам оперировать этой реальностью полностью,
выходя на духовный план, возвращаясь в физические действия.
И мы здесь существуем, мы развиваемся благодаря тому, что у нас есть и дух, и тело, и это единое целое.
Когда вы вызываете духов, вы вызываете их в помощь себе, правильно я понимаю?
Вот это вот получается, что мы можем приобрести, предположим,
Это значит, что мы принимаем, и, соответственно, за, оказанные, скажем так, услуги, за помощь, берут ли они плату.
Давайте назовем это не духом, а, например, пускай это будет энергетическая сущность.
она воспринимает энергию, то есть она воспринимает мое намерение, выраженное теми способами, которыми я это делаю, да, то есть я могу ее позвать словами, могу зажечь свечку, подумав про нее, и она получает энергию, или он, и в этом происходит энергообмен, я прошу немногого, по меркам этих энергетических существ, которые огромные, древние, великие и, в принципе, скорее всего всемогущие,
я прошу очень немногого, я прошу того же самого, что просили многие и многие поколения до меня, и многие и многие поколения после меня, потому что люди просят того, что нужно людям,
и по какой-то неизвестной мне причине эти энергетические существа когда-то давно вышли с людьми на контакт, и допустили взаимодействие на взаимовыгодной основе,
именно в таком формате происходит обмен энергией, если знать правила игры, значит в эту игру можно играть.
Что за правила?
Когда получаешь посвящение, ты подключаешься к определенному типу энергий, и в взаимодействии с этим определенным типом энергии нужно соблюдать определенные правила,
потому что поколения до тебя выяснили на собственном опыте, что нужно давать этим энергиям, какие вибрации, для того чтобы они нас услышали, поняли и помогли.
Опять же, это же не волшебная палочка из Гарри Поттера, это способ дополнить свою реальность до целостности, потому что мы существа духовные,
но в то же время мы настолько живем в материальном мире, что мы о своей духовности очень часто забываем, и просто не берем ее в расчет.
Мы строим планы на бумаге, и эти планы не подразумевают наших состояний, хорошо ли нам или плохо, мы просто делаем какие-то логические действия.
С каждым бывает такое, когда он чувствует, что чего-то очень логичного делать не надо, он этого не хочет делать, или тело его встает в ступор и не производит то или иное действие.
Именно это проявление нашего духа показывает нам нашу целостность, но мы находимся в дисбалансе относительно этой целостности, то есть мы обладаем огромным количеством возможностей, но при этом пользуемся маленьким кусочком.
А вот эта энергия, о которой вы говорите, откуда ее черпают, и имеют ли последствия эти взаимодействия с духами для самого шамана и для человека, которому он оказывает услугу?
Тоже классный вопрос, благодарю.
Начну, наверное, с последствий.
Я бы не рекомендовал людям, у которых нет посвящения в ту или иную традицию, связываться с той или иной традицией, представляя себя шаманом, потому что если залезть, загуглить в интернете, то вы найдете достаточно много ритуалов и книг в традиции Паоло Монте, Сантерия и в других многих традициях, из своего опыта я могу сказать, что многие из этих обрядов и церемоний реально рабочие.
Но когда я представляю своим именем, которое я вам сейчас не назвал, я как бы получаю авторизацию, и если я авторизован, значит мне открыт доступ к этим энергиям, и я, соблюдая правила, из этих взаимодействий выхожу с плюсом, то есть я запрашиваю то, что нужно мне или человеку, который ко мне обратился, и получаю это.
С человеком происходит все гораздо проще.
Как говорил мой самый первый учитель, который и открыл мне, на самом деле, эту традицию, он говорил, что лучший способ рассчитаться за магию, за энергию, это деньги.
Деньги тоже энергия.
И если бы мы жили в первобытном общинном строе, то мы бы, наверное, обменивались едой или какими-то там вещами полезными в быту, но мы живем в чуть другое время, поэтому проще всего обменяться деньгами, это равноценный обмен касательно энергии, я трачу время, я трачу силы, кто-то тратит деньги, получает результат.
И человек напрямую с духами не взаимодействует, человек взаимодействует со мной, в первую очередь, потому что я являюсь его проводником, его ключом к дверям в эти энергии.
Я просто делаю то, что нужно сделать, то, что я чувствую, то, что я знаю, человек получает свои результаты, но сделал это я, поэтому я принимаю ответственность.
И, кстати говоря, я немножечко эту тему чуть-чуть разовью, я предугадываю ваш следующий вопрос про черную и белую магию, наверное, да, и скажу так, что в целом черной и белой магии не существует, потому что черная и белая, и вообще вопрос дуальности, это чисто человеческая история, верх-низ, горячее-холодное, темно-светлое.
Ну, хорошо, мы живем в человеческом мире и будем оперировать этими терминами, мы под черной магией подразумеваем что-то, наносящее вред или ущерб какой-то под белой, что-то, приносящее пользу, любовь, гармонию, добро.
Моя семья, мой клан Энган Дубатайя не работает с тем, что приносит вред другим людям, потому что основным правилом нашей семьи является то, что каждый из нас развивается сам в собственном мире, и это не должно нарушать сон других живых существ.
Имеется в виду, что мы все спим, и в этом сне наш сон не должен пересекаться со снами других людей настолько, чтобы им это наносило вред.
Поэтому, если ко мне приходит человек с каким-то негативным запросом против кого-то, чтобы нанести ему вред, ущерб, что-то плохое сделать, то я этому человеку откажусь скорее, я найду миллион способов и миллион объяснений, что этот мир уничтожает себя достаточно хорошо и без нашей помощи.
Мы же настолько прекрасные и гармоничные существа, что в наших силах этот мир улучшать, и мы можем это делать, мы умеем это делать, и каждый из нас хочет это делать, потому что каждому из нас нравится, когда вокруг красиво, когда вокруг красивые люди, когда он сам красив, сыт, счастлив, доволен и так далее.
Скажу так, что черной работы я не делаю.
Но вы же, тем не менее, сказали, что то, что люди разделяют магию на черную и белую, по сути это не так, по сути принципы и механизмы воздействия этой магии одинаковые, энергии, получается, применяются те же, то есть обмен идет тот же, отдача идет та же, по сути, то есть механизмы одни и те же работы.
В целом, да, как молоток, представьте себе, вот у вас есть молоток, это замечательный древний инструмент, вы можете забивать им гвозди, можете ударить по чему-нибудь, чтобы это сдвинуть, но можете ударить себе по руке или другому человеку и будет больно или вам, или ему, то есть инструмент один и тот же, вот я вам, кстати, расскажу историю насчет этого, это такая будет знаковая история, которая объяснит подход.
Когда я получил свое первое посвящение и свою нгангу, мне выдали специальную, это традиционно делается, специальные записи, тексты, в которых был ряд церемоний, ну, давайте я скажу так для простоты, их было там 10, допустим, церемоний, которые я могу делать, из которых, по-моему, то ли 3, то ли 4 было, ну, например, как остановить кровь, как убрать боль,
как там что-то еще сделать, ну, то есть что-то такое полезное, из 6 было негативных, как грохнуть бабушку, как нанести вред, как придавить человека так, чтобы он не шевелился и делал то, что вам нужно, я тетрадку эту не почитал, вернулся в Россию, начал изучать то, что мне дали, чтобы готовиться, ну, во-первых, чтобы это действительно изучить, во-вторых, для того, чтобы попрактиковать
и столкнулся с тем, что я вижу, что у меня 60% черных в моем понимании работ, таких прям откровенно черных, ну, естественно, я попробовал остановить кровь, естественно, я попробовал остановить головную боль, мне дали прекрасную церемонию, чтобы понизить давление, например, это вообще такая вещь очень полезная и, кстати говоря, делается крайне просто
и когда я понял, что я поделал уже все эти добрые работы достаточное количество раз и их полностью изучил, я встал перед выбором, а не начать ли мне делать все остальные церемонии и принял решение этого не делать
когда я вернулся вновь на кубу старейшина, который дал мне эту тетрадочку, он сказал, ну что, как ты сделал церемонии, ты попрактиковался так строго, как учитель, я говорю, ну да, попрактиковал, ну и какие ты делал, я говорю, ну вот это, это, это, это
он говорит, а вот эти делал, я говорю, нет, эти я не делал, потому что я не считаю нужным делать подобные вещи, ну и в целом потребности у меня такой не было, да и желания, он сказал, молодец, это была проверка, теперь мы дадим тебе все церемонии, которые будут помогать, но обучение, оно всегда многогранно, человек должен себя защищать уметь
например, у нас даже в судебной системе, да, есть такое понятие, как там самозащита, да, там превышение самозащиты или просто самозащита, да, ну вот если к вам врывается в дом люди с оружием и начинают там бесчинствовать, да, что вы будете делать, защищаться или перестанете на них реагировать, да, сделать вид, что их нет, каждый сделает свой выбор сам, но иметь инструмент для защиты необходимо, необязательно его применять
что это за инструменты?
различные, ритуалы, церемонии и способов воздействия миллион, но это, естественно, это не куклы Вуду, потому что это скорее больше киномиф, хотя какие-то элементы из этого киномифа присутствуют
вот вы только что в своем рассказе упомянули такую вещь, что мы здесь как бы как во сне и вот у вас есть одно видео на страничке, где вы говорите, что наш мир, он по сути иллюзия и как в компьютерной игре, да, куда мы смотрим, куда мы наше внимание направляем, обращаем, то, собственно, для нас и прорисовывается, то, куда наше внимание не направлено, соответственно, то и не прорисовывается
и вот тоже хотелось бы немножко раскрыть эту тему, как вы пришли к этому пониманию и с чего вы сделали такие выводы?
Ну, когда мне впервые об этом сказали, ну, для меня это было, я бы так сказал, удивительным бредом, то есть это, в принципе, звучит довольно таки интересно, но фактически вряд ли можно подтвердить и это было действительно так, потому что я был на том уровне энергии, когда я не мог воспринимать баги системы, когда же мой уровень энергии при помощи различных практик, то есть действий по улучшению себя,
уровень энергии поднялся, я начал это замечать, мы не знаем, что находится за нашей спиной, потому что мы туда не направляем внимание, вот вы, например, мы сейчас в зуме и вы видите, скорее всего, себя, вот я, например, вас вижу и я вижу, что у вас черный фон, картина, но вы этого не видите, существует ли это или нет?
Смотрите, вы тогда вот, вот вы сейчас сказали, что внимание это сила, да, сила внимания, то есть можно ли тогда сказать, что внимание это как основная наша жизненная энергия и можно ли сказать, что опять же таки все шаманы, маги используют эту силу при своих же ритуалах, они ее отдают тем же духам и так далее, то есть идет ли обмен за счет этой силы?
Безусловно, ведь есть такое понимание, что у какого-то человека, у некоторых людей просто взгляд, а у некоторых людей тяжелый взгляд, такое бывает, часто говорят, у человека тяжелый взгляд, а, например, у многих магов, не у многих, у некоторых магов взгляд настолько тяжелый, что они могут потрогать и человек обернется сразу.
Мы, кстати, тоже оборачиваемся с вами, да, когда на нас кто-то пристально смотрит, мы берем и оборачиваемся. Что это было? Это было не иначе, как энергетическое воздействие одного энергетического существа на другое.
И, конечно же, существует огромное количество практик, и не только в Пало, во всех традициях существует практики работы с собственным вниманием, потому что это действительно важно, и действительно на что-то можно достаточно просто посмотреть, сосредоточиться на чем-то, и тогда, если внимание острое, то, сосредоточившись на вашей цели, вы можете высказать ваше намерение.
И это намерение будет не пространными словами в десяти предложениях, а двумя-тремя словами, в которых сконцентрирована вся ваша энергия, ваша сила, ваше внимание, и оно будет направлено, ну, скажем, на Гангу, например, для того, чтобы ей сообщить о том, что вы хотите.
Ведь мы же только между собой можем себе позволить разговор на пространной темы в расслабленной обстановке, не выбирая слова, общаясь с этим миром, ну, даже просто по работе.
Многие из нас не могут себе позволить расслабиться и быть такими, какими они являются дома, да, они должны быть сосредоточены, внимательны, и это все о жизни, понимаете, весь мир пронизан неведомыми нам силами, которые мы, по своей глупости, просто не берем в расчет.
Те, кто начинают допускать, что есть еще что-то, кроме нашей собственной персоны, меня, пупа земли, если вокруг меня что-то еще есть, и я не являюсь центром этого мира, может вполне оказаться, что этот мир гораздо более интересный, чем мне кажется, а он не состоит из семидневных недель, с двумя выходными, с какой-то там скучной работой или нескучной, или с каким-то хобби, отпусками и так далее.
Он, на самом деле, намного более интересен, многогранен.
Вы упомянули о багах системы. Не могли бы немножко подробнее об этом рассказать, что Вы имеете в виду, и, может, привести какие-то примеры, может, в Вашей практике, Ваши наблюдения были какие-то?
Система имеет вариативность, но это вариативность конечна.
И кто-то из нас может замечать вот такие вот, скажем так, штрихи. Они не влияют никак на нашу жизнь в целом.
Но, с другой стороны, если это замечать, тогда мы приходим к магическому пониманию слова «знаки».
Все же видят знаки, и кто-то умеет их трактовать и видеть, и пользоваться, а кто-то просто видит знаки.
И это, опять же, во-первых, про внимание.
То есть, если мы внимательно смотрим, то мы видим знаки.
Если мы не внутрь себя смотрим постоянно, а смотрим все-таки и на этот мир еще, то мы начинаем замечать что-то.
А если мы что-то замечаем, то, возможно, этот мир дает нам какие-то подсказки.
Мне эта вся история напоминает такую компьютерную игру, что персонажей, конечно, очень много, и это, естественно, суперкомпьютер, недостижимый моим разумом.
Потому что я еще и в нем и живу.
То есть, в этой реальности я существую, и другую я не воспринимаю.
Но когда я начинаю воспринимать вот эти сбои в системе, эти баги, вот эти цвета, эти номерные знаки, то я начинаю видеть и другие вещи.
Я начинаю видеть знаки, я начинаю… думаешь какую-то мысль, и вдруг пролетает птица в каком-то направлении.
И тут уже каждый из нас, если он на это обращает внимание, он со временем научится трактовать эти знаки.
И тогда окажется, что мир еще дает подсказки.
То есть, это практически как всплывающие подсказки, это как Google очки или Apple очки.
А можно как-то выйти за грани этой симуляции, вот снять эти очки?
Ну, мы рано или поздно все из нее выйдем.
Ну, я имею в виду, при жизни. Можно ли увидеть что за гранью или понять как-то?
Да, конечно. Для этого нужно остановить внутренний диалог.
Внутренний диалог – это тот, кто говорит с нами внутри.
И, кстати, мы научились в какой-то момент своего взросления говорить сами с собой.
То есть, изначально дети сами с собой не разговаривают.
Это говорят видящие, которые это наблюдали.
Если останавливается внутренний диалог, то есть, кто-то там внутри нас перестает описывать этот мир.
Говорит, вот сейчас смотрю я на ноутбук, на камеру, на Zoom и отвечаю на вопрос.
Вот этот диалог прекращается, возникает тишина.
И тогда наше внимание не отвлекается на слушание вот этого советчика, точнее, комментатора.
Ну, и советчика тоже.
И при определенных действиях и практиках человек может научиться видеть непосредственно энергию.
То есть, воспринимать человека не как физическое тело, как проявление.
Вот в данной реальности мы проявлены как тело с руками, ногами, головой.
А воспринимать просто энергию.
Поля энергии.
И в этих полях энергии не существует аялы, Сергея.
Не существует пластикового компьютера передо мной.
Света, звука того, что за моей спиной, подушек.
Существуют только энергетические поля, которые в своем переплетении вызывают определенные взаимодействия.
В целом мир выглядит так.
Но поверить в это можно либо на слово, либо убедиться на собственном опыте.
Аяла, расскажите, пожалуйста, каков был ваш путь прихода в эту традицию?
И как вы добились высшего посвящения?
Давайте, наверное, я начну с самого начала.
Я постараюсь это сделать не слишком долго, хотя путь был длинным.
И очень даже интересным и во многом магическим.
Вначале я занимался совершенно обычной жизнью.
И случилось так, что я попал в аварию лоб в лоб.
Она была с летальным исходом, виновником был не я.
К счастью, я ничего не сломал.
Но достаточно серьезно выбил головой лобовое стекло, скажу так честно.
После этого был период восстановления.
И в этот период восстановления мне начали во снах приходить очень интересные видения.
Вплоть до того, что я видел во сне Диаума Риви, я в этом уверен на 100%.
Естественно, что доказать этого я не могу.
И не то, что просто видел, а это были путешествия, которые показывали мне меня,
показывали мне то, как я в этом мире живу, как я действую сейчас, как я должен действовать.
В общем, направляли меня.
Естественно, что после этого я как человек православный и крещеный отправился в церковь для того,
чтобы найти батюшку и нашел такого батюшку, с которым мне удалось пообщаться в такой неофициальной обстановке.
После чего я понял, что этот путь не мой и продолжил поиски.
Через какое-то время со мной связался человек, которого я не видел 5 лет на тот момент.
И предложил мне встречу с каким-то человеком, которому что-то от меня нужно по моей сфере деятельности.
Я сказал, что отлично, мы встретились с этим человеком, поговорили про его вопрос буквально минуты 3-5.
И потом каким-то образом тема перешла на саморазвитие, эзотерику, мое развитие.
При том, что на тот момент я этим интересовался, естественно, но не глубоко.
И, по сути, не мог поддержать даже беседу.
Этот человек стал моим первым учителем.
В начале этого года он уже ушел в другой мир, и поэтому могу теперь про него что-то рассказывать.
И однажды он сказал, что нужно заниматься афрокубинской традицией.
Он так прямо выразился.
Для меня это были на тот момент слова, корелла финской традиции, можно так было сказать.
Это для меня было бы равнозначно.
И он сказал это несколько раз, после чего в его доме, обучение проходило в его доме, появляется барабан конгу.
При том, что он на барабане никогда не играл и вообще этим не сильно интересовался.
Естественно, я начинаю играть на барабане конгу, мне приходят какие-то интересные ритмы,
мне приходят какие-то песни, мелодии, а у меня еще есть музыкальный бэкграунд.
И, в общем, меня почему-то это цепляет.
После этого, какое-то время я этим занимался, и после этого у нас организуется экспедиция сначала в Бразилию, потом в Перу.
Я объединю этот, скажем, этап своей жизни в Южную Америку.
Это путешествие в племена индейцев, в закрытые племена, в которые нужно было получать специальные разрешения, чтобы туда проникнуть,
чтобы не завести болезни, нужно было делать определенные прививки и так далее и тому подобное.
В общем, там произошло знакомство с традицией айуаски.
На самом деле, эта традиция у них так не называется.
Это племена Ява-Нава, Кашанова, это штат Акрия, Бразилия, Амазония.
У них это называется Уни.
И произошла моя встреча с традицией Уни.
Продолжалось это достаточно долго, удалось там несколько раз побывать, достаточно долго пожить,
путешествия были там по полгода, по несколько месяцев, это длительные были погружения,
в которые удалось познакомиться очень близко с этой традицией.
И естественно, что, хотя не обязательно, что естественно, эта традиция очень меня заинтересовала,
потому что она дает очень глубокие погружения и большую глубокую философию, также и здоровье.
Сразу после этого я почувствовал, что эта традиция мне очень близка, но все же что-то меня,
не могу сказать даже, что мне что-то не нравилось, но в ней что-то было такое, что не мое.
Хотя это великолепно и это огромный опыт.
После этого была организована экспедиция на Кубу, которой я отнесся достаточно холодно,
потому что был еще под впечатлением тех поездок в Перу, Мачу-Пикчу, эти древние развалины,
масса знаний, были очень интересные проводники, но это тема отдельная.
В эту экспедицию я не планировал ехать, но за день до отлета мой учитель сказал мне,
что Аяло, а вам туда надо ехать.
Я сказал, ну очень здорово, у меня немного были другие планы, но я с ним не спорил,
потому что он не говорил никогда того, чего не нужно.
И я не смог уже купить билет на самолет, потому что их уже не было,
купил билет через несколько пересадок, в общем у меня был длительный полет,
я немного сдвинулся по датам, в общем в итоге оказался на Кубе,
и у меня была точка, куда я должен был приехать из аэропорта, взял такси,
приехал в городской одежде с рюкзаком вещей, вошел в дом, это загородный дом,
ну то есть частный сектор, зашел в дом, гремят барабаны,
и меня заводят в ритуальную комнату, я естественно сбросил рюкзак,
захожу в ритуальную комнату, и тут что-то меня пронзило как молнией,
в этот момент я почувствовал, что я оказался дома,
и что я чувствую что-то такое, что я должен был почувствовать уже вообще всю свою жизнь,
и это было не связано с каким-то особым ритмом, который я знал,
или же с каким-то запахом, это было совершенно чуждо для меня и незнакомо,
но тем не менее вот это ощущение меня не покидало,
со мной через минут 10-15 начали разговаривать шаманы,
которые увидели, что я нахожусь в таком состоянии, во включенном,
и начали делать расклад чако-малонго, это ракушки, которые используются для общения с духами,
и в этом раскладе мне сразу же с порога говорят, тебе нужно получить посвящение,
естественно, что я этого не планировал и не ехал ни с каким посвящением,
то есть не то, что тебе нужно, а то, что тебе хорошо получить посвящение.
У меня сразу же возникает вопрос, что я иду к свободе,
и какие-то пакты с какими-то там духами мне вообще-то не очень нужны,
я воспринимал это как кандалы на ногах, которые помешают мне взлететь.
Была долгая дискуссия, в конце этой дискуссии мне все-таки объяснили,
что это усиливает тебя, а не приземляет.
Я взял паузу подумать, потом принял решение, что да, мне это нужно, я это буду делать.
И после этого произошло мое первое посвящение, моя первая инициация в традицию палок,
в которой я получил авторизацию, доступ к тем духам, к тем энергиям,
и с ними я мог работать уже всегда и везде.
Причем очень интересно было то, что после работы с УНИ в Бразилии и в Перу,
у меня был стереотип о том, что работа в измененных состояниях сознания
с какими-то там сущностями, она подразумевает работа с различными там веществами,
и возможно запрещенными в России, и вообще с веществами, изменяющими сознание.
И когда я понял, что традиция паломонта работает без таких веществ,
а результат достигается тот же самый через музыку, через ритмы,
через тарансовые состояния, в которые участник церемонии входит,
находясь в этих энергиях, то есть ритмы, песни, дополнительные ингредиенты,
я имею в виду там всякие растительные ветки растений, различные отвары,
омывания и так далее, все эти вещи делают выход за пределы нормальности
легким и безопасным, и ты оказываешься в том же самом состоянии,
в котором ты бы оказался, приняв какие-либо вещества, например, растение сивы.
Это было очень здорово, это было сильно, это повлияло на меня очень сильно,
и я захотел продолжать обучение, но получилось так,
кстати говоря, это важная часть сейчас для тех, кто будет смотреть
и размышлять о своем пути, возможно, о будущем пути.
Когда по возвращении в Россию я решил продолжить свое обучение,
я столкнулся с тем, что мне необходимо оказаться вновь на Кубе,
именно в этой семье, и это клан, клановая система, и обучаться.
Но стечение обстоятельств сделал так, что возможность оказаться в этой семье у меня отсутствовало.
Просто, я не буду сейчас даваться подробностей, но больше такой возможности у меня не было никогда.
Это не было связано с каким-то моим скандалом, это было независимое от меня обстоятельство.
И на несколько лет я оказался в собственном соку, я изучил все, что было возможно изучить в сети,
понял, что большая часть того, что выложено в сеть, выложено для того, чтобы навести, скажем так, туман.
И после этого я нашел по магическому какому-то намерению, я нашел какого-то шамана, как мне сказали,
который готов со мной поговорить, если я приеду к нему.
Причем мне дали просто точку, это какая-то деревня на Кубе, в провинции Матанзас,
где я никогда не был, и это вообще совершенно другая часть Кубы, другая провинция.
Я там оказался, и когда я туда вошел, я очутился в церемонии снова.
То есть я вошел снова на чужую церемонию.
И естественно, что ее прервали, потому что приехал турист, как они считали на тот момент.
И разговор со мной был примерно такой же, как и с туристом.
То есть, что тебе нужно, что ты хочешь, может тебя полечить или что-то еще там.
В общем, непонятно, что мне было нужно, они не понимали.
Они понимали только то, что я им мешаю заниматься тем, что они сейчас делают.
Я это тоже понимал, и они мне предложили альтернативный вариант.
Прийти на следующий день в 5 утра для того, чтобы собирать травы.
Ну, с расчетом на то, что в 5 утра ни один турист к ним не придет,
и вообще не сможет туда добраться.
Я пришел на следующий день в 5 утра.
Получилось так, что я этих людей разбудил, потому что они не рассчитывали, что я приду.
А я пришел. Я очень долго стучал к ним в дверь.
И они были сильно удивлены, мы попили кофе, и действительно, им пришлось идти собирать со мной травы.
Ну, это действительно было им нужно, как я потом выяснил.
После чего мне предложили приехать на следующий день, чтобы спросить у духов вообще, кто я такой.
Потому что вроде бы человек интересный, но непонятно, кто и зачем.
А такие вопросы, как впустить человека в семью, не решаются при помощи решений людей.
Не только люди принимают эти решения.
И прошло большое гадание.
Это называется дилогун.
Это когда используется много ракушек, 21 ракушка и огромное количество положений.
И делает это только специальный человек, который называется оба.
Который этому обучается всю жизнь.
В процессе этого гадания они что-то там переговаривались, улыбались, иногда хмурились.
И в конце вскочили, начали хлопать, рассыпались все эти ракушки.
Они начали прыгать, танцевать, меня подбадривать.
Причем они в основном говорили на какой-то смеси иоруба и испанского, поэтому было не очень сильно понятно.
Но потом все-таки они поняли, что я не понимаю.
Объяснили, что ты тот человек, которого нам как раз и не хватало.
Это вообще очень странно, потому что ты из другого конца мира приехал, пришел в эту дверь.
И ты тот, кого мы ждем.
Это было для меня конечно удивительно.
Я тоже начал радоваться.
И после этого, в мой следующий приезд, я уже получил свое новое посвящение уже в новой семье.
Потому что каждый клан работает только со своими.
У каждого клана есть своя направленность.
Кто-то работает больше с травами, кто-то работает больше с музыкой, кто-то с чем-то еще.
Кто-то целители, кто-то влияет на какие-то социальные вопросы.
Есть свои направления.
И поэтому мне пришлось перейти в мою новую семью.
И эта моя новая семья оказалась гораздо древнее и сильнее, чем та, в которой я прошел первое посвящение.
Уже после этого я получил свою нгангу, свой алтарь.
Прошел обучение, обрел свою духовную семью.
Очень всех люблю и передаю всем большой энергетический привет.
Буэна вибра, как говорят в нашей семье.
И еще через несколько лет я получил посвящение в Сантерию.
Получил санту.
Это считается высшим посвящением.
Это последнее посвящение, которое человек должен получить.
Оно, естественно, имеет свое развитие, если углубляться в глубину и подробности.
Но сейчас мы не об этом.
Они это называют коронацием.
Когда я получил это посвящение, я находился в течение недели в специальной комнате,
которая была для меня подготовлена.
Я спал на полу, сидел на камне.
Ежедневно происходили церемонии, в которых мне нельзя было участвовать,
потому что я должен был сидеть в своей прекрасной комнате.
И в один из дней, наверное, третий или четвертый день, скорее четвертый,
у меня сломался вентилятор в этой комнате.
Это было ужасно, потому что была дикая жара.
Это был октябрь.
На Кубе октябрь.
Вообще-то должны ветра уже начинаться.
Но была очень сильная жара.
И маленькое окошко, закрытая дверь.
В общем, сломался вентилятор.
Он перестал крутиться так медленно, как в кино.
Я на него смотрю и понимаю, что так здорово.
Я сижу на неудобном камне уже несколько дней.
Они там играют в барабаны, кушают, выпивают, веселятся, радуются.
У них там такая энергия, такая сила.
А я сижу и мне так тошно.
Мне просто реально плохо.
А рядом стоят мои духи.
Вот те духи, которые там в шкафчике у меня, сзади меня.
Они в своих котелках.
Каждый дух в своем.
И мой главный дух Элегуа.
Он открыватель дорог.
Это дух, к которому один из самых сильных Ариш.
Дух, к которому обращаются перед каждой церемонией.
Но сейчас не об этом.
И я обращаюсь к нему, а мне предсказали,
что Элегуа будет моим самым лучшим другом.
Лучше, чем любой человек.
Я смотрю на всю эту ситуацию и понимаю,
что мне вообще сейчас никакой дух, совершенно не друг.
И вообще я домой хочу.
Ну или куда-нибудь, хотя бы выйти из этой комнаты
и потанцевать там вообще было бы гораздо веселее.
И все мои обучения, все мои посвящения до этого,
они просто обесцениваются.
То есть я понимаю, что я просто обычный человек,
который хочет вернуться в какое-то состояние,
которого на самом деле нет.
Я с одной стороны это понимаю,
с другой стороны очень хочу в него вернуться.
И вот в этом грустном состоянии я разговариваю с Элегуой.
Говорю, Элегуа, я прошу тебя,
если ты реально существуешь,
сделай, пожалуйста, чтобы пошел дождь.
И как я люблю, чтобы пошел дождь,
чтобы с громом, с молнией, освежающий,
который я так хочу, мне так тут жарко, мне душно.
Они там все пляшут.
И вообще мне все это не нравится.
Если ты так сделаешь, я замолкаю
и больше никогда ничего такого не скажу тебе и не подумаю.
Я замолкаю, проходит буквально 5 минут.
И через 5 минут солнечный день превращается
в очень мрачный день с порывами ветра.
Гремит гром, льется проливной дождь.
За дверью, где гремят барабаны
и проходят церемонии, все начинают кричать, визжать.
Женщины боятся, мужчины прячут то,
что нужно спрятать от дождя.
И вечеринка заканчивается.
И я сижу и понимаю, что это сделал Элегуа
и сделал это для меня, потому что я попросил.
Вот в тот момент я понял,
что человек не может быть
и не является центром вселенной.
Человек может находиться
в тех или иных условиях,
которые ему не нравятся.
Но в этих условиях выбирает каждый из нас.
Мы сами выбираем те условия,
в которых мы оказываемся.
После этого, естественно,
что мое посвящение проходило
совершенно в других вибрациях,
я вернулся к тому состоянию,
в котором и должен был быть.
Но этот спад, минутный спад на самом деле,
он помог мне осознать себя,
осознать всю важность того,
что мне нужно,
и получить то огромное внутреннее уважение,
которое никогда меня не покинет.
Уважение, я имею в виду, к силам, к духам,
к традиции, к тому, что делают эти прекрасные люди,
когда ты к ним приходишь
и ничего не знаешь про это.
А они вкладывают всех в себя
для того, чтобы тебе,
ничего не знающему, как ребенку,
разложить все по полочкам,
все рассказать, все показать,
все дать, все описать, все объяснить
по сто тысяч раз, сколько необходимо,
что-то объяснять.
И это моя семья.
И вот после этого посвящения
я почувствовал, что у меня действительно,
в очередной раз почувствовал,
еще сильнее почувствовал,
что у меня действительно есть моя духовная семья,
мой клан, который действительно является
моей поддержкой и опорой,
которому я являюсь поддержкой
и опорой со своей стороны.
И у меня такие огромные возможности
для того, чтобы работать с самим собой,
чтобы научиться лучше,
развивать себя, для того,
чтобы помогать другим людям.
Эти возможности просто безграничны.
Поэтому я отношусь с огромным уважением
к своей традиции, к своей силе.
И всегда, когда ко мне приходят люди,
за советом, часто за советом люди приходят.
Часто, еще чаще приходят
за решением каких-то вопросов.
Я не могу к этому относиться
спустя рукава
или с какой-то там своей усталости,
или мне что-то не хочется.
Это просто невозможно,
потому что люди обращаются через меня
к вот этим великим, мощным силам,
с которыми я имею честь и счастье
соприкасаться, дружить.
И они мне помогают делать этот мир лучше.
Вот такая история.
Могли бы вы рассказать немножко о тотемах?
В чем их суть?
И действительно ли там подселяются туда духи?
Да, действительно.
Тотем — это, как правило, деревянная фигура.
Она, как правило, выражает в дереве
либо того духа, как мы его описываем
с теми элементами, которые ему присущи,
который будет вселен в этот тотем.
И да, действительно, дух в тотеме есть.
Он туда поселяется.
Но тотем отличается от любого ствола дерева
именно тем, что он оживает.
То есть оживление тотема происходит
при помощи ритуалов, церемоний.
И тотем, как правило, создается с целью,
с определенной целью,
определенное намерение закладывается.
Допустим, приведу пример из моей жизни.
У меня два больших тотема.
Я увидел, что мне нужно их сделать.
Один из них является охранником
и защитником моей земли.
Я живу на природе.
И он охраняет эту территорию,
он делает ее безопасной для меня, для всех.
Кстати говоря, некоторые из тех людей,
которых я считал друзьями,
не могут ко мне приехать в гости.
И любыми причинами объясняют это.
Вплоть до того, что они готовы
со мной разговаривать по 40-50 минут
в автомобиле, в своем, за воротами.
Но войти они не могут.
Хотя я предлагаю, я гостеприимный человек,
предлагаю всегда войти, попить чай, отдохнуть.
Это система защиты.
И второй тотем, я его называю Мать-Земля.
Второй тотем сделан для того,
в него заложено намерение,
чтобы на этой территории и вокруг нее
все росло гармонично, сбалансировано,
чтобы растениям было хорошо,
животным было хорошо,
людям было хорошо.
И чтобы в этом пространстве
создавалась определенная аура,
в которой каждому человеку
становилось бы лучше.
Скажите, как происходит
подселение духов в тотем?
Вообще это такая секретная технология.
Могу часть ее рассказать.
Заключается это в том,
что берутся ряд ингредиентов.
Ингредиенты это, например,
порошки, сделанные из различных палок.
Сочетание различных растительных,
допустим, дуб, береза, елка, клен, что-то еще.
Сочетание этих растений подбирается мной,
подбирается в формате общения с духами,
в формате советов, рекомендаций,
что с чем сочетается.
Всегда учитывается структура этого растения,
как оно растет в природе.
Например, мы все знаем,
что елка дает много теней.
Мы все знаем, что дуб очень прочный.
Мы все знаем, что ива гибкая.
И если нужно придать тотему определенные свойства,
то в сочетании этих растений
мы создаем алхимическую формулу из них,
которая усиливает тотем.
Плюс есть ряд ингредиентов,
которые находятся внутри традиции.
О них я не буду говорить.
Могу сказать о том, что есть мелок,
который называется каскария,
он делается из яичной скорлупы.
Обязательно используется земля.
Земля, кстати, используется очень часто,
потому что если человек, например,
хочет хорошо путешествовать,
то должна использоваться земля
с вокзалов и аэропортов.
Если человек хочет выздороветь от какой-либо болезни,
то, наверное, это должна быть земля больницы
или какого-то конкретного отделения этой больницы,
связанного с его проблемами.
Также делаются церемонии для того,
чтобы родить детей, например.
Значит, это земля из роддома.
То есть деньги, банк.
Логика такая.
Ну и есть ряд секретных ингредиентов,
о которых я, к сожалению или к счастью,
рассказывать не имею права,
соблюдая правила традиции.
Оживление тотема не подразумевает
присутствие того, для кого этот тотем оживляется.
Это, кстати, одно из правил,
что когда я получаю свою ангангу,
я не участвую в ее создании.
Потому что это секрет.
И эта тайна, которой делятся старшие моего клана со мной,
это самое сокровенное, что они имеют.
И они делятся этим не для того,
чтобы я у них посидел поучился.
Я буду сидеть и учиться,
когда у меня будет своя анганга,
и мы когда-нибудь будем делать
другое посвящение другому человеку,
и вот тогда я смогу уже это увидеть.
Так же происходит и с созданием тотемов.
То есть когда тотем создается для человека,
человек, допустим, приносит необходимые вещи,
которые нужны для этого тотема.
Это вещи, как правило, те, которые указывают духи.
Может быть, какая-то личная вещь,
может быть, какая-то земля,
он должен сам ее собрать или что-то еще.
Может быть, магнит, чтобы что-то притянуть.
После этого таинства самой церемонии,
это уже моя работа, это мой контакт с духами.
И, кстати говоря, тотем оживляется
минимум 21 день.
21 день...
Я знаю, сейчас многие, кто смотрит, скажут,
ну 21 день, все что угодно работает.
Нет, 21 день не все что угодно работает.
21 день, это потому что 21 это число Элегла,
а мой дух Элегла.
И поэтому за 21 день
любая церемония, которую я делал,
должна сработать.
Окончательно.
А какая вообще выгода духа от этого всего,
что он оказывает помощь?
Если говорить с точки зрения людей силы,
тех, кто видящих,
тех, кто действительно видит энергию
и понимает, точнее не понимает,
а осознает более-менее,
как устроен этот мир.
Мы понимаем, что весь мир это энергия,
и эти духи, которых мы называем,
это же термин просто духи, да?
Так же как и человек, это тоже просто слово.
Духи это энергетические существа,
наделенные сознанием.
Они общаются с людьми,
и почему-то они пришли к людям,
не люди пришли к духам,
а духи пришли к людям изначально,
в какие-то древние-древние времена.
И каким-то причинам духам
нужна та энергия,
которую расплескивают во все стороны люди.
Мы ведь раздаем огромное количество энергии,
мы просто ее выбрасываем,
мы просто можем сидеть статично
и о чем-то таком думать,
что у нас будет учащенное сердцебиение,
пот проступит,
и мы можем прямо сидя в ужасе умереть даже
от того, что мы просто себе придумали.
Сколько же мы создаем энергии
вот в этом процессе?
Так как любое энергетическое существо
состоит из разного,
это же пучок энергии,
это различные энергетические структуры,
многогранные, скажем так.
Часть энергии духов
соответствует энергии людей.
Поэтому мы можем, в принципе,
с ними соприкасаться.
Я вас уверяю, что то,
что никак не пересекается с энергией людей,
вы даже никогда не увидите,
не почувствуете и не сможете
с этим соприкасаться,
потому что вам нечем соприкасаться,
вы не вибрируете так же,
ни на миллиметр, ни на сколько.
И они вибрируют с нами
в определенном спектре одинаково.
И в этом спектре мы можем совершать обмен.
Это точка входа.
Через эту точку входа
мы можем делиться с ними
нашей человеческой энергией,
которой у нас очень много.
У нас в излишке определенных типов энергии.
Например, я сейчас вот жестикулирую,
и я это делаю для того,
чтобы более понятно донести свою мысль.
Но в принципе это практически
неосознанные действия,
и на это я трачу энергию.
И этой энергии очень много у людей.
У духов очень много той энергии,
которой у нас очень мало.
И вот той магии, той магичности
тех тонких вибраций,
которых нам не достает.
Поэтому в этом симбиозе,
в этом соединении
мы даем им нашу энергию,
которая более грубая,
но которой очень много.
А у них ее нет,
они высоковибрационные существа.
Они же дают нам те высокие вибрации,
которые нам необходимы.
В итоге получается так,
что этот обмен равноценный.
И это никаким образом
не влияет на мое здоровье,
на мой быт, образ жизни.
Хотя на образ жизни влияет,
потому что я должен с ними обмениваться,
я хочу с ними обмениваться.
И им это также не вредит.
Поэтому этот симбиоз продолжается
столетия и тысячелетия.
И вы знаете,
если бы это было бессмысленно,
наверное, люди давно бы уже про это забыли,
как и о многих бессмысленных вещах,
которые они придумали и позабыли.
В вашу семью входят какие-то известные люди?
И если да, то кто?
В нашу семью входит
один известный кубинский ведущий и актер.
Не буду говорить, кто это,
но могу вам рассказать вообще
про известных людей и традицию.
Есть такой человек на Кубе,
очень известный,
звали его Фидель Кастро.
Бессменный лидер революции кубинской.
И у Фиделя Кастро было посвящение.
Его духа звали Обатала.
Он посвящен под духом Обатала.
Это хозяин всего чистого, белого.
И, скорее всего, у Фиделя в его ике,
в его предсказании,
была информация о том,
что он должен быть в головном уборе.
Потому что он очень часто был в головном уборе.
И вообще, если посмотреть внимательно,
я, кстати, этим не занимался,
но если внимательно посмотреть на этого человека,
понимая, что он имеет посвящение,
можно понять некоторые вещи,
которые ему можно или нельзя.
Так вот, на Фиделя Кастро
за время его правления
было совершено более 600 покушений
разными способами с целью его убить.
Отравить, застрелить, взорвать,
все, что угодно.
600 способов убийства.
Возможно, они повторялись.
Если переложить на нашу с вами жизнь,
то это примерно 2 года нашей с вами жизни.
Представьте, на вас покушаются 2 года подряд.
Если все это сжать.
Ни одно покушение не удалось.
Он умер собственной смертью
и я знаю точно,
что он сам проводил очень много церемоний.
И что весь его клан,
вся его семья
проводила массу церемоний
для того, чтобы защитить его,
оградить его, охранять, оберегать
и давать ему трезвость ума.
И, в общем, им это удавалось.
Потому что, смотря на то,
что сейчас происходит на Кубе,
я понимаю, что
там совсем не такие люди.
Не такие мощные люди.
Возможно, у них тоже, конечно,
есть посвящение, но
и кто такой человек тоже очень важен.
Возвращаясь к этому,
да, в нашей семье есть известные люди,
но известных людей и из России,
и в нашей семье нет.
И даже из СНГ.
Как проходит церемония?
Церемония – это всегда
большое радостное событие,
это всегда великолепный праздник,
праздник силы, праздник энергии,
праздник, когда объединяется семья.
Потому что на церемонии
всегда приглашаются все члены семьи.
Естественно, если какие-то у кого-то дела,
уважительные причины, люди не приходят,
но всегда все стараются отменить все дела
для того, чтобы прийти.
Потому что это неотъемлемая часть жизни
и это сила, которую мы создаем все вместе
и делимся с каждым.
В церемонии основную часть,
я бы сказал, главную часть
занимает несколько вещей.
Это очищение,
потому что все мы накапливаем,
будь то шаман, будь то обычный человек,
мы все накапливаем негативную энергию на себе.
И надо ее время от времени убирать.
И трансовые состояния,
то есть выход в измененное состояние сознания.
В измененку выходят все,
но в транс выходят не все и не всегда.
В трансовых состояниях
сознание человека
замещается на сознание духа.
Как правило, в определенных людей
входит определенный дух.
Иногда входит два.
Очень редко бывает,
когда три духа может войти в человека.
Это имеется в виду не все вместе три,
а один, другой или третий.
Как правило, это один и тот же дух,
который может входить в человека.
Причем это не связано с посвящением,
то есть это может быть какой-то другой дух.
И вот тогда раскрываются в полной мере
сверхспособности человека.
То есть наше прекрасное тело,
которым мы пользуемся,
насколько там процентов,
раскрывается на все что.
Потому что у духа тех рамок и границ,
которые мы сами себе ставим,
что мы подпрыгиваем и не взлетаем,
у духа такого нет.
Дух, естественно, не взлетает,
но дух может подпрыгнуть на три метра с места.
Дух может поднять 200 килограмм веса.
Дух может провести острым ножом по коже
и не порезаться.
И многое-многое другое физически.
И они это нам показывают не как фокус,
а как урок, как науку,
что мы не используем наше тело
не то, что на 100%,
а вообще не знаем даже, как оно устроено,
и мы должны уделить этому внимание.
Потому что вот, пожалуйста, я беру и делаю.
Дух может сесть на шпагат легко.
Представляете, тело старика севшее на шпагат,
а потом старик вернется
и знать об этом не будет.
Но также трансовое состояние
очень сильно важно тем,
что когда приходит дух в теле человека,
он начинает взаимодействовать
со всеми участниками церемоний.
Или почти со всеми, если быть точным,
с теми, с кем он хочет взаимодействовать.
И он начинает лечить людей,
начинает помогать,
начинает давать советы, рекомендации.
Причем о таких вещах,
о которых человек вообще никому этого не рассказывает.
Дух может кого-то из людей
очень тактично отвести в сторону,
для того, чтобы другие ничего не слышали
из тех рекомендаций,
которые он им удаст или советует.
И это очень ценно,
потому что когда выходит в трансовое состояние
несколько людей,
очень сильно возрастает уровень энергии,
и это чувствуется,
ну просто любой человек это может почувствовать.
В 2007 году вы были в Карелии
и возглавляли экспедиционный фонд,
где вы занимались такими вопросами,
как исследование секретных практик шаманизма,
а также секретных практик,
которые применялись в СССР.
Вы бы не могли немножко подробнее рассказать
об этих работах
и что за практики тогда были?
Во времена СССР
разрабатывалось огромное количество практик,
воздействий.
Ну, например,
есть сейчас технология,
которой мы занимаемся очень плотно,
называется Mind Balance.
Это технология,
которая позволяет сонастроить
нашу чакральную систему
с вибрацией Земли.
Это то, что в науке называется
шумановский резонанс,
вибрация Земли.
Ну, многие об этом знают,
есть специальные сайты, графики и так далее.
Не буду в это вдаваться.
Но есть возможность настроить человеку
собственную энергетическую структуру
для того, чтобы с этой настроенной
энергетической структурой
далее продолжать любые практики
мощные и позитивные эффекты.
Можно и без этого, конечно,
но долго.
Мне кажется, это эффективно.
Это как раз уже не советские разработки,
но это разработки,
которые сделаны людьми
советского периода.
И мне посчастливилось быть
у истоков этого
и продолжать этим заниматься.
Также мы использовали,
учились использовать
техники гипноза и самогипноза.
Это исключительно военная тема.
КГБ,
спецслужбы,
специальные отряды,
ну, скажем, какой-нибудь там
диверсионный отряд
или боевые действия.
Ну, давайте так, боевые действия
происходят в какой-нибудь стране.
И нужно не спать несколько дней,
нужно не есть несколько дней,
нужно не ходить даже в туалет
несколько дней и при этом
оставаться живым человеком
потому что мы в опасной атмосфере.
Для этого
людей учили входить
в состояние самогипноза
и самим себя,
поверьте, это очень кстати легко,
и самим себя программировать
так, как нужно в этой ситуации.
Вот эта программа держится сутки.
Можно запрограммировать себя, например,
чтобы были очень сильные руки
и нести какой-нибудь груз 80 килограмм.
Естественно, будет все равно тяжело,
но нести сможешь.
Также,
так как это военные разработки,
они были очень такие,
к ним не разрабатывалось фолиантов
600 страничных,
а были очень такие простые брошюрки
с легкими описаниями,
когда
можно было связаться, например,
со своим высшим я
для того, чтобы разобрать
психологические травмы,
потому что у людей,
участвующих в боевых действиях,
могут возникнуть такие вещи,
например, если вашего соратника,
скажем, разорвалось снарядом
рядом с вами.
Это может быть очень психологически
мощным ударом,
и для того, чтобы восстановиться,
тоже существуют свои практики.
Способы такие есть,
и именно эти способы мы исследовали.
Также,
скажу вам по секрету,
Карелия переполнена пирамидами.
Адреса не скажу,
но скажу точно,
что она переполнена пирамидами,
древними постройками,
не только камнями и лабиринтами,
как показывают
различные исследователи
и всяческие фотографии.
На самом деле
существует огромное количество пирамид,
существует огромное количество
древних мегалитических построек,
и
все это тема другой передачи
про гиперборею.
Также
существует много способов
войти в определенные состояния,
как знаете,
состояние берсерка,
состояние безжалостности.
Не агрессии, а наоборот безжалостности.
То есть, бесчувственное состояние.
В бесчувственном состоянии
вас перестанут одолевать сомнения.
вы будете точно знать,
какое решение принять
более миллиметра, потому что вы в этот момент будете вообще в пред-трансовом состоянии и
будете задействовать, раскрывать ресурс вашего тела максимально, насколько вам это доступно. В этом состоянии, когда вы не
эмоционируете, вы
ну просто знаете.
Да, действительно, такие практики есть и они применяются.
Другой вопрос, что вы задали про шаманизм, а я бы сказал так, что шаманизм это
скорее о целительстве и воздействии на мир, а
я немножко о другом.
Я в первую очередь воздействую на себя для того, чтобы себя подстроить под
этот прекрасный и удивительный мир. Он может быть сложным и трудным, но
если я под него не подстроюсь, он меня переедет.
Мне кажется, это мое мнение, что именно такой подход
ведет к развитию. В это время, когда все открыто,
нужно действительно только одно. Нужно просто вспомнить, что мы люди не только для того, чтобы
выживать. Мы не в том живем обществе, в котором необходимо выживать.
Мы живем в обществе, в котором необходимо развивать себя, в котором необходимо улучшать это общество, в котором необходимо привносить какую-то
созидательную нотку, какие-то добрые поступки,
улучшать все, что вокруг нас. Ведь мир меняется и мир меняется именно в эту сторону. И мы с вами видим сейчас апогеи агрессии, мы с вами видим сейчас
апогеи несправедливости, но
это же закончится, это пик волны.
И дальше идет другая волна.
Волна гармонии, волна добра, волна любви.
Нам нужно быть готовым к этой волне и подготовить себя,
находясь в состоянии агрессии и борьбы и войны со всем миром, к какой-то там любви. Да кому эта ваша любовь нужна?
Мы не можем, и мы забыли об этом. Я призываю
вспомнить себя настоящее, вспомнить, что в каждом из нас живет мальчик или девочка, который смотрит на этот мир прямо сейчас.
И просто этот мальчик или девочка получил столько жизненного своего опыта, что
сейчас этот мальчик уже с опаской относится к определенным вещам,
не ходит куда-то там еще, не ест что-то там такое, не делает чего-то.
И мы сами себе выстраиваем стеночки и барьеры.
Хотя на самом деле мы прекрасные
энергетические существа. Об этом мы должны вспомнить, просто вспомнить.
Айала, спасибо вам за интервью. Дорогие зрители, спасибо, что были с нами. Всего доброго и берегите себя.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия
существует, и она
реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не
просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях, привнесённых пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются магией, проводят различные магические ритуалы.
Приношение,
жертвование. Но ведь пророки этого не делали и, более того,
завещали этого не делать. Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться и
противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности, и тем не менее,
променивают вечно
на сиюминутно,
призрачно,
материально.
Да,
невидимый мир
существует, и он
многообразен, как океан полон неведомой жизни. И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного
разобраться в том, чем на самом деле является магия, почему она столь соблазнительна и как на самом деле
устроен
невидимый мир.